Здравствуйте!
Я, Джаналиев Алмаз.
Затрачено не больше 8ч
ссылка на мой git - https://github.com/aldjanaliev
ссылка на сайт https://aldjanaliev.github.io/zebomba/

вся анимация сделана:
- белочка, пузыри, блик окна, флаг, шмель, облака, движение вверх-вниз аватарки игрока над точкой (зеленый блок)

а также:
свечение (shine в макете), растение, лодка на воде, свечение лампочек

от себя добавил анимации на все элементы:
- в начале шмель прилетает из далека
  - то же самое и лодка приплывает из под моста
- движение горы везувий, горки-холма
- фон неба темнеет и светлеет
- все здания периодически трясутся (землятресение)
- вода в водоеме имеет прилив, течение меняется
- дерево дышит
- фонари светятся по-размному
- трэк дорожка анимирована
- все карточки друзей движутся вверх/вниз, а также через интервал переворачиваются
- на зеленой карточке светлячки-огни снизу вверх поднимаются
  - тут же анимирован желтый свет от подиума
